БП AM / Approval / Filling status field

Дано:
1)К каждой сделке по продаже сервиса приходит отдельная задача для ее заполнения.Минимально 100 задач по этому БП генерируется каждые 2 недели ответственным АМ  по пятницам.
Срок исполнения БП: 2 с половиной дня.(пятница-первая половина дня вторника).В пятницу AM завершают реальные задачи компании( не рутинные), в понедельник решают реальные задачи по проблемам, накопившимся за выходные.
В большинстве случаев ответственные AM заполняют эти рутинные задачи по БП  во вторник в первой половине дня.
2)основной источник информации для мониторинга статусов сделок - CRM Portal, где аналогичные задачи генерятся на ответственных AM 1раз в месяц с теми же условиями

Проблема:
После заполнения ответственными AM этих задач, более 100 задач по БП падают на хэдов sales team разом, они должны их проверить(пропустить на CEO или отправить на доработку) и оставить к каждой свой комментарий.
В случаях, когда задачи отправляются на доработку, они падают на ответственных AM, которые их выполняют до конца первой недели от изначального прихода задачи, и эти задачи опять падают на AM Head,
таким образом AM Head либо должны лишний раз отвлечься от реальных задач на проверку этих рутинных задач, либо оставить их до следующего прихода более 100 БП через 2 недели,
чтобы не отвлекаться от решения реальных задач и проверить все БП сразу.Чаще всего происходит второй вариант и  БП Filling status field аккумулируются на хэдах sales team и Хэды sales team Йон-ва, Саж-н и Д-кон
не успевают проверять эти БП, а через 2 недели во вторник утром приходят опять более 100 БП. При том, что аналогичная ситуация происходит и в CRM Portal, только задачи генерятся 1 раз в месяц.
В итоге такая картина в Битриксе(см.скриншоты)
По опросу тим лидов  Диакон, Сажина и Йоновой, на проверку 1 задачи по БП, уходит от 1 до 3 минут( оставить комментарий с актуальным  статусом продажи сервиса по сделкам).
Даже если брать минимально 1 минуту и минимально 100 задач, то в месяц на проверку этих рутинных задач уходит времени 1мин*100 задач* 2раза в месяц= 200 минут у каждого тим лида( минимально 3 часа 20мин в месяц)

Итог:
Сделки просто забирают часы работы как у команды, так и у тим лида , при этом эффективность ведения статусов не улучшается, а наоборот ухудшается из-за их аккумуляции и более беглой проверки задач тим лидом

Решение:
Т.к. основной источник информации для мониторинга статусов сделок - CRM Portal, где тим лиды  также проверяют статусы по сделкам, предлагаю убрать БП AM / Approval / Filling status field в Битриксе
т.к. одни и те же задачи генерятся в двух CRM: Bitrix и CRM Portal с одним отличием: в CRM Portal задачи генерятся 1 раз в месяц, что удобней для тим лидов, объем работы тот же,
но отвлекаться от основной работы на рутинную приходится 1раз в месяц, а не 2раза в месяц.
Аналогичная проблема и решение по БП AM / Approval / Deal Stage extension

Результат:
Экономия минимально 3ч 20 мин в месяц каждому тим лиду из Sales team: Йон-вой, Саж-ну и Д-кон и повышение эффективности ведения статусов по сделкам за счет минимизации рутинных задач.